(イグニス) ゴクジョー ゲット～
あああぁぁぁー！
(ハイパーキー)
ブートアップ！ ダークゼペリオン！
トリガーダーク！
(トリガーダーク) ウォォーッ！
ウォォー！
(ウルトラマントリガー マルチタイプ)
ウアッ
(トリガーダーク) ウァァ ウウ…
(ウルトラマントリガー) ドゥアッ
(トリガーダーク) ウォォーッ！
(ウルトラマントリガー) テアッ
(トリガーダーク) ウウ… ウオーッ！
(ウルトラマントリガー) ドゥアーッ！
(タツミ セイヤ)
闇のトリガーが… 復活した？
(トリガーダーク) ウォォーッ！
ウォォーッ！
(ウルトラマントリガー) ドゥアッ
(トリガーダーク) ウォォーッ
(ウルトラマントリガー) タアッ
(トリガーダーク) ウオーッ！
(ウルトラマントリガー) ドゥアッ！
(トリガーダーク) デアッ！ ウッ
ウアーッ
ウウウ…
(ウルトラマントリガー) デアーッ
(トリガーダーク) ウウッ！
グオッ… ウウウ…
(イグニス) ううっ！
ううっ うう
ああ…
(トリガーダーク)
ウアアッ！ ウオォーッ！
(ハイパーキー)
ブートアップ！ ライトニング！
ウアー！
(トリガーダーク) ウウッ
(トリガーダークの雄たけび)
♪～
～♪
(ウルトラマントリガー) ダッ…
(トリガーダーク) グアアーッ！
(ウルトラマントリガー) ドゥアーッ
(ウルトラマントリガー) ウアーッ！
(トリガーダーク) グアーッ！
(マナカ ケンゴ) なんて速さだ！
(ハイパーキー)
ウルトラマントリガー！ スカイタイプ！
ブートアップ！ ランバルト！
天空を駆ける 高速の光！
ウルトラマン トリガァァー！
(ウルトラマントリガー) テアッ！
(ハイパーキー)
ウルトラマントリガー！ スカイタイプ！
(ウルトラマントリガー スカイタイプ)
テアッ！
(トリガーダークの雄たけび)
(ウルトラマントリガー) ウアーッ
ダアーッ
(トリガーダーク) ウウウ ダッ！
(トリガーダークの雄たけび)
(トリガーダーク) ウオオッ！
クゥ…
ウウッ
ウウオ…
(トリガーダークの うめき声)
(トリガーダークの絶叫)
(ウルトラマントリガー) シュア…
(ヒュドラム) フン
(ダーゴン) 何故
トリガーの姿をしたヤツがいるのだ？
(ヒュドラム) 誰かが
力を取り込んだようですね
それより――
ちょっと気になるものが…
(カルミラ) ンッ フフフフ…
ンフフフフ フーッ フーッ
(ケンゴ) トリガァァー！
(カルミラ) ううっ！
マナカ ケンゴ！
(イグニス) はっ！
う… はっ　うう… はぁ…
あ… うう…
この力… うう…
必ずオレのモノにしてみせる
うっ う…
うう…
(タツミ) 以後 この個体を
トリガーダークと呼称する
(サクマ テッシン) たしかに
“トリガーダーク”って感じだよなぁ
(ヒジリ アキト) 誰かが
力を使っているのか？
(タツミ)
トリガーダークの事も気になるが…
(マルゥル) お！ あぁ
ふんっ
(タツミ) こちらも
放っておくわけにはいかない
ヒジリ シズマ マナカ隊員の３名は
直ちに調査に向かえ
(３人) ラジャー！
(マルゥル) うん！
(アキト) 微弱だが
エネルギーに反応がある
しかし 機械には見えないな
(ケンゴ) うん
植物の種みたいな形してるけど…
生物でもなさそうだね
(ヒュドラム) フッフッハッハッハ
やはりワタクシが
持ち込んだモノでしたか
これは なかなか厄介な代物ですからね
フム…
さあて どうしたモノでしょう
(イグニス) ヒュドラム！
(ヒュドラム) ん？
(ヒュドラム) おやおや
あなたは ええと…
あぁ！ どこかの誰か
覚えてもらう必要は無い！
リシュリアの仇
俺が今 ここで伐つ！
(ヒュドラム) ああ リシュリア
それなら よーく覚えてますよ
最後の最後まで
必死に逃げ回っていた方々ですよね
(ヒュドラム) 決して諦めることなく――
傷付いた仲間に手を貸して…
勇敢で高潔
いや 実にエクセレントでしたよ
(ヒュドラム)
思い出しても胸が熱くなります
黙れ…
(ヒュドラム)
ま… 最後はワタクシが――
美味しく
いただいてしまいましたれどねぇ
フハハハハハッ
黙れぇーっ！
(ヒュドラム) んん？
(イグニス) うわー！
(イグニス) だぁっ！
(ヒュドラム) ハッ！
(イグニス) うわー！
(ヒュドラム) フッ！
(ヒュドラム) シャッ！ ウリャー！
(イグニス) ぐぁっ…
(ヒュドラム) クッ
(イグニス) ぐっ… ううっ…
(ヒュドラム) 何をそんなに
怒っていらっしゃるんです？
彼らは永遠になったのですよ
このワタクシの心の中でねえ！
だまれぇーっ!!
(ヒュドラム) おあぁぁっ!!
あっ…
フッフッハハハハッ
痛ぇなー テメー!!
(ハイパーキー) トリガーダーク！
(ヒュドラム) ほーお はは
あなたがねぇ…
(ハイパーキー)
ブートアップ！ ダークゼペリオン！
未来を染める漆黒の闇！
(ヒュドラム) フッ！ シャアッ！
(イグニス) トリガーダァァーク！
(トリガーダーク) ウオォーッ！
(ヒュドラム) フッ！
(ヒュドラム) シャアッ！
(トリガーダーク) ウオォーッ！
(ヒュドラム) フン！
(ケンゴ) トリガーダーク!?
(シズマ ユナ) ヒュドラムまで!?
(ヒュドラム) ハッハッハッハッ
(トリガーダーク) ウオォーッ！
(ヒュドラム) シャアッ！
(トリガーダーク) ウオーッ
(ヒュドラム) フン
(ヒュドラム) シャアッ！
(トリガーダーク) ウオーッ ウウ
(トリガーダーク) ウオッ
(ヒュドラム) フハハッ
(トリガーダーク) ウオォーッ
(ヒュドラム) イャァーッ
(ケンゴ) ここはボクに任せて！
２人はみんなを！
(アキト) ああ
(ユナ) 分かった！
(トリガーダーク) ウウウ… ウオォ
(ヒュドラム) はぁ
これでは まるで
獣ではありませんか
ん？
エヤァァッ！
獣は獣と遊んでいなさい
それでは
(ヒュドラム) ハッハッハッハッ！
ハーッハッハッハハハハ！
(イグニス) ヒュドラムーッ!!
(爆発音)
(怪獣の うなり声)
(怪獣の笑い声)
(マルゥル) はっ ああ…
あ… あれは魔獣じゃねーか！
(タツミ) 魔獣？
(マルゥル)
宇宙の伝説に出てくる怪物だよ
これ見ろ！
(マルゥル)
こいつが食い散らかした跡だ！
惑星だろうと彗星だろうと
何だって食っちまう！
(ナナセ ヒマリ) げ…
なに？
(トリガーダーク) ウアァァーッ！
(かじる音)
(トリガーダーク) ウアァーッ
(メツオーガの笑い声)
トリガーダークを食べようとしてる!?
(飲み込む音)
(トリガーダーク) ウオーッ
ウアーッ
ウアァーッ
(メツオーガの うなり声)
(トリガーダーク) ウオォーッ
(トリガーダーク) ウオーウ
(トリガーダーク) ウオーッ
ウアッ！
ウウ…
(メツオーガの笑い声)
(トリガーダーク) ウアァー
ウアァーッ
ウウ…
(メツオーガの笑い声)
(トリガーダーク) ウッ
ウオォォーッ
(地響き)
(ケンゴ) わ！ うわっ
うわぁー!!
わぁーっ！
あぁー!! っぐあ！
(ハイパーキー)
ウルトラマントリガー！ マルチタイプ！
トリガァァー!!
(ハイパーキー)
ウルトラマントリガー！ マルチタイプ！
(ウルトラマントリガー マルチタイプ)
テアッ！
(雄たけびと笑い声)
(ウルトラマントリガー) テアッ！
トアッ！
タアッ！
(メツオーガの雄たけびと笑い声)
(ウルトラマントリガー) テアッ
ダアッ
(雄たけびと笑い声)
(ウルトラマントリガー) テアッ！
ウアーッ
(雄たけびと笑い声)
(ウルトラマントリガー) ダアッ！
(ハイパーキー)
ブートアップ！ インパクト！
(メツオーガの うなり声)
(地響き)
(ユナ･アキト) うわぁっ!!
(ユナ) あ… ああ…
うわぁぁ！
(ウルトラマントリガー) ウアァーッ
ダアーッ
(トリガーダークの雄たけび)
(ユナ) あっ
(２人) ああっ！
(トリガーダークの雄たけび)
(トリガーダーク) ウウウ
ウオォーッ
ウウ…
(タツミ) GUTSファルコンは
トリガーダークを牽制！
ヒジリ隊員とシズマ隊員は
怪獣を分析し トリガーを援護だ！
伝説だろうが何だろうが
丸裸にしてやります！
GUTSファルコン 出撃！
(トリガーダーク) ウオォーッ
グオォーッ
(ウルトラマントリガー) ウアーッ
テアッ…
(ハイパーキー)
ブートアップ！ インパクト！
あぁーっ!!
(トリガーダーク) ウアァーッ！
(ウルトラマントリガー) ウアァーッ！
(トリガーダーク) ウオォーッ
(ウルトラマントリガー) ウアァーッ
ウアァ
(メツオーガの笑い声)
(ウルトラマントリガー) ドゥアッ…
(トリガーダーク) ウウウ…
(ウルトラマントリガー) ドゥアッ！
(トリガーダーク) ウオォォーッ！
(ウルトラマントリガー) ウアァー！
ケンゴ！
(ユザレ) ユナ…
(ユザレ) 巫女の運命を受け継ぐ者
(ユナ) ユザレ お願い！
はっ！
はあ…
させるか！
爆導索!!
(トリガーダーク) ウウウ…
アウッ？ ウオッ！
ウオォォーッ！
(ウルトラマントリガー) ドゥアッ！
ドゥアーッ！
(飲み込む音)
(ゲップする音)
トリガーの光線を…
(マルゥル) 食いやがった！
(無線の着信音)
(アキト) 怪獣の分析が終了しました
ヤツは あの大口で
エネルギーを吸収します
吸収したエネルギーを
一旦 喉の下の袋に集積させます
そこに攻撃を集中しましょう
起爆剤がわりにするんです！
(ヒマリ) へっ!? うそ…
誘導電波まで食べたぁ？
(トリガーダーク) ウオォーッ！
(ウルトラマントリガー) ウアッ
(トリガーダーク) ウアァ！
ウアーウ！
(ウルトラマントリガー) テアッ
ナースデッセイ号 バトルモードだ！
(トリガーダーク) ウアァーッ！
(ウルトラマントリガー) テアッ！
(ハイパーキー)
グリッタートリガー！ エタニティ！
(ケンゴ) 宇宙を照らす 超古代の光！
ウルトラマン トリガァァー！
(ハイパーキー)
グリッタートリガー！ エタニティ！
(グリッタートリガーエタニティ)
タアーッ！
テアッ！
(うなり声)
(笑い声)
(ハイパーキー) グリムゾン！
(ハイパーキー) エタニティボンバー！
(グリッタートリガー) デアーッ！
(飲み込む音)
(グリッタートリガー) テアッ…
ドゥアッ！
ドアーッ！
(ハイパーキー)
ブートアップ！ ナースデッセイ！
マキシマ･ナースキャノン
スタンバイ！
了解！
アブソリュート粒子 フルパワー！
(うめき声)
(ウルトラマントリガー) テアッ
(マルゥル) いやったぜー！
(テッシン) バトルモードを舐めるなよ！
(マルゥル) うぇーい！ へっへーい！
(テッシン) 伝説魔獣！
(テッシン･マルゥル) イェーイ!!
(マルゥル) うぇい うぇい！
(テッシン) な… なにこれ これどっち？
(テッシン) いやったー！
(マルゥル) イェーイ!!
(アキト) フゥ…
(うめき声)
(トリガーダーク) ウウウ…
(ウルトラマントリガー) シャアーッ
(怪獣の雄たけび)
(テッシン) お おい…
(マルゥル) うっえぇー！
(ヒマリ) 何あれ？
(マルゥル) あ… 知らねぇ！
ごめん！ 知らねぇよー！
(テッシン) 知らねぇって お前…
(マルゥル) うえぇ
(ヒュドラム) ハッハッハハ
力を吸収して進化する
フハハハハハッ
これだから使わなかったんですよ
うっかり
コアを吸い込まれでもしたら――
とても面倒なことになりますからね
しかし…
自ら滅びへの扉を開くとは
お気の毒なことで
フハハハハハハハッ
ハッハハハハハハハッ
(トリガーダーク)
ウウウ… ウオォォーッ！
(トリガーダーク) ウアーッ
(カラータイマー音)
テアッ！
一斉放射！
ダアッ…
なにっ!?
(ユナ･アキト) えっ？
(咆哮)
(ウルトラマントリガー) ウアーッ
ウアァァーッ
(トリガーダーク)
ウッ！ ウオォォーッ！
(咆哮)
(ケンゴ) うう… はぁ
うう…
(咆哮)
ガーゴルゴンキーを使用する
♪～
～♪
(ケンゴ) <あらゆるエネルギーを
吸収する怪物 メツオロチ>
<進化した この怪獣を
攻略するために――>
<そんな中
再び現れるトリガーダーク>
<僕たちは この危機を
切り抜けることができるのか!?>
<次回 ウルトラマントリガー
｢怒る饗宴｣>